Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 14=
Sie ist es!
Sie war es, die brachte
Hier ist das Mädchen, das du suchst!
Durchsuche den Ort!
Sag das nochmal.
Du traust dich ja nicht!
Du hast ja Nerven!
Versteckter Arzt des Stadtherrn?
Verzögerung der Behandlung Ihrer Lordschaft?
Das ist ein Verbrechen!
Wachen
Zerrt sie alle in den Kerker!
Halt!
Das sind meine Leute.
In welchem ​​Dungeon befindest du dich?
Sie planen, sie hineinzuwerfen?
Ah, junger Herr.
Entschuldigen Sie.
Ich war nur um Ihre Lordschaft besorgt.
Wir suchen dringend Hilfe für sie.
Bitte lassen Sie es gut sein.
Gebt uns einfach das Mädchen, das wir brauchen.
Darf ich fragen
In wessen Wohnung platzt du da genau hinein?
zu finden?
Chu Xiaoyu.
Sie ist da.
Aber heute Nachmittag
Sie wurde von den Ärzten des Apothekers geschlagen .
Sie ist schwer verletzt.
Sie ist jetzt auf dem Weg der Besserung.
Sie kann niemanden behandeln.
Das ist nicht Ihre Angelegenheit.
In einer so großen Stadt,
Ist sie wirklich die einzige Ärztin?
Junger Meister,
Ich nehme sie mit!
So also war der Stadtlord von Wujing
bittet um medizinische Hilfe?
Ja. Gibt es ein Problem?
Xiaoyu!
Nimm sie!
Ja.
(Mir geht es gut.)
(Danke, dass du mich gerettet hast.)
Bewegen!
Chu Xiaoyu!
Junger Meister,
Du magst edel sein,
aber das ist immer noch
Das Territorium Ihrer Lordschaft.
Bitte sorgen Sie dafür, dass Ihre Leute sich benehmen.
Guten Tag.
Wenn die ganze Stadt
ist hinter ihr her.
Sie muss dem Stadtherrn von Wujing sehr wichtig sein.
Es wird ihr gut gehen.
Sie missbrauchen ihre Macht!
Ich mache mir Sorgen um Xiaoyu.
könnte erneut verletzt werden.
Sie ist schon so schwach.
Ich werde mir die medizinischen Unterlagen ansehen, die sie hinterlassen hat.
Vielleicht helfen sie ihr.
Junger Meister,
Es sieht so aus, als ob der Stadtlord von Wujing
schon länger krank sei.
Und es wird immer schlimmer.
Wird dies das Blutritual der Wujing-Heiligen stören ?
Junger Meister,
Sollen wir dies dem Tierheim melden?
Geht ihr beiden zuerst zurück.
Ich habe hier noch einiges zu erledigen.
Junger Herr...
Seine Hoheit weiß, was er tut.
Du...
Frau Feng, wohnen Sie wirklich hier?
Junger Lord?
Du bist also den ganzen Weg für mich hierher gekommen?
Entschuldigung für die Störung.
Der Leiter der Apotheke
Sie sagten mir, Sie seien unglaublich talentiert.
Ich bin beeindruckt.
Meine Mutter
kämpft seit einiger Zeit mit einer hartnäckigen Krankheit.
Ich bin hier, um Sie um Hilfe zu bitten.
Bitte behandeln Sie sie gut.
Du bist zu höflich.
Anderen Menschen zu helfen
ist unsere Aufgabe.
Doch was genau ist diese Krankheit?
Sogar die gesamte Apotheke
Konnten sie es nicht reparieren?
Es ist schon Jahre her.
Das lässt sich schwer in wenigen Worten erklären.
Bitte begleiten Sie mich in die Halle.
und sieh sie dir selbst an.
NEIN.
Warum nicht?
Der junge Lord ist verzweifelt darum bemüht
, seine Mutter zu retten.
Er kam persönlich vorbei, um zu fragen.
Wenn ich ihr wirklich helfen kann,
und es geht ihr besser.
Ist das nicht genau das, was Sie wollen?
Zhilou,
Sie sind kein offizieller Arzt
aus der Apotheke.
Wenn du sie behandelst
und sie erholt sich.
Das wäre toll.
Aber falls etwas schiefgeht,
Was werden sie dir anhängen?
Da ich selbst gekommen bin,
Ich bürge für sie
als die junge Herrin von Wujing City.
Ich werde dafür sorgen, dass sie in Sicherheit ist.
(Schmetterlingspavillon)
Junger Meister,
Jetzt, wo Sie an Miss Fengs Seite sind,
Wer genau bist du für sie?
Junger Lord,
Hör auf, dir Sorgen zu machen.
über Dinge, die einem nicht gehören.
(Nimm Zhilou mit.)
(Bringt sie unversehrt zurück.)
(Das ist es, worüber du dir Sorgen machen solltest.)
Ja, keine Sorge.
Ich bin gleich wieder da. Komm schon.
Mutter,
Du hast Chu Xiaoyus Medizin bereits eingenommen.
Geht es Ihnen inzwischen besser?
Du warst den ganzen Tag erschöpft.
Ruh dich erst einmal aus.
Alle anderen sollen gehen.
Ich brauche Ruhe.
Ja.
Mein Herr,
Der junge Lord brachte einen Arzt.
Er sagt, sie sei hier, um Sie zu behandeln.
Es ist
Feng Zhilou.
Lass sie herein.
Ich möchte sehen
wie sie wirklich ist.
Ja.
Alle raus.
Chu Xiaoyu bleibt.
Sie sind also der Arzt, den Yan erwähnt hat?
Ich fühle mich geehrt.
Ich bin Feng Zhilou.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Auf den ersten Blick,
Du siehst jemandem, den ich mal kannte, sehr ähnlich .
Wie alt bist du?
Geboren im Jahr der Schlange.
(Im selben Jahr wie Liluo.)
Mein Herr.
Das ist?
Sagte Feng Qingfeng persönlich
Dieses Kind ist bereits verstorben.
Es wurde bestätigt?
In Feng Manor herrschte tatsächlich eine Seuche.
Viele Kinder starben.
Ihre Gebeine wurden außerhalb des Dorfes begraben
.
Nach dem, was ich gesehen habe,
Nach dieser Seuche
wurde Feng Manor nie wieder
ein Kind so erzogen, wie
sie es mit Qingfeng getan hatten.
Es gab eine Tochter einer Konkubine
der wie eine Schande behandelt wurde.
Wenn sie wirklich ihr gehörte,
Feng Manor und Feng Qingfeng
Ich hätte sie niemals im Stich gelassen.
Ich habe gehört
Du hättest beinahe in die Drachenfamilie eingeheiratet.
und erweckte die neun spirituellen Wurzeln.
Das sind nur Gerüchte.
Ich bin nur hier, um Ihre Erkrankung zu behandeln.
Unkompliziert, gefällt mir.
Komm näher.
Darf ich fragen,
wenn es wieder aufflammt,
Wie fühlt es sich an?
Es tut weh.
Es fühlt sich an, als würden mich tausend Nadeln
stechen.
Was ich am meisten hasse
ist mein Gesicht
sieht alt aus
und hässlich.
Dann werde ich Klartext reden.
Ich habe gesehen
eine seltsame Krankheit wie diese
in einem alten medizinischen Text.
Es handelt sich um eine Art Vergiftung.
Es begann mit einem Stärkungsmittel
um die Lebenserwartung zu erhöhen.
Aber dieses Tonikum
Es hat deinem Körper nicht gutgetan.
Das ging also nach hinten los.
Je mehr du genommen hast,
Jahr für Jahr,
je stärker das Gift wurde.
Letztlich,
Es ist dir in die Knochen gekrochen.
Die Schmerzen wurden unerträglich.
Es ist schlimmer als der Tod.
Wie können wir es heilen?
Im Kern
Diese Krankheit entsteht durch Besessenheit.
Wenn jemand darauf fixiert ist, ewig zu leben
oder jung bleiben,
sogar Wunderpillen
Das wird sie nicht retten.
Was wollen Sie damit andeuten?
Altern und Krankheit
sind Teil des Lebens.
Wir Menschen
sind keine Drachen oder Dämonen.
Wir leben nicht ewig.
Der Versuch, dem Schicksal zu trotzen
und die Einnahme dieser Langlebigkeits-Tonika
zehrt nur den Körper aus
und beschleunigt das Altern.
Ich habe es nie geglaubt
im Schicksal.
Ich weigere mich, das Altern zu akzeptieren.
Es tut schon wieder weh!
Es tut weh!
Es geht wieder los!
Es tut so weh!
Chu Xiaoyu, du Idiot!
Bringt mir jetzt die Schmerzmittel!
Xiaoyu!
Es tut weh!
Beeil dich!
Hilf mir!
Was machst du?
Euer Herr ist vergiftet.
Bis auf die Knochen.
Xiaoyu hat alles getan, was sie konnte!
Du redest zu viel!
Es tut weh!
Es tut so weh!
Hilf mir!
Bitte hilf mir!
Bitte, ich flehe Sie an!
Ihr Blut kocht jetzt.
Je aufgebrachter sie wird,
Je schlimmer die Reaktion des Toxins ist!
Wenn du dich nicht bewegst,
Sie wird an den Schmerzen sterben!
Bitte hilf mir!
Es tut weh.
Folgt meinem Beispiel.
Beruhige deinen Geist.
Feng Zhilou
Du bist echt der Wahnsinn!
Ihre medizinischen und kampfsportlichen Fähigkeiten
beide
sind auf einem anderen Niveau.
Kein Wunder, dass die Dragons dich unterstützen.
Leben retten
ist meine Pflicht.
Das hat nichts mit ihnen zu tun.
Gut gesagt.
Aber
Du kannst mich immer noch nicht heilen!
Du wirst also immer noch bestraft!
Wer sagt, dass ich das nicht kann?
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Einen halben Monat.
Auf keinen Fall.
Nicht einmal einen Tag weniger.
Chu Xiaoyus Medizin
Bitte helfen Sie.
Aber um das Problem endgültig zu beheben,
Ich brauche Zeit, um das Heilmittel zu finden.
Wenn die Dosis
ist sogar ein bisschen daneben.
Es wird noch schlimmer werden.
Einen halben Monat.
Nicht einen Tag weniger.
Wenn Ihr Ihre Lordschaft nicht heilt,
Du wirst Wujing nicht lebend verlassen.
Lass uns gehen.
Halt!
Sie geht nirgendwohin.
Sie bleibt, um bei den Schmerzen zu helfen.
Mein Herr,
Ich brauche Chu Xiaoyu
um mir zu helfen
zur Heilung.
Bitte sorgen Sie dafür, dass
sie jemand sicher zu mir zurückbringt.
In einem halben Monat
Wir werden uns wiedersehen.
Ich werde auf dich warten.
(Keine Sorge. Ich komme wieder.)
(Halle der Langlebigkeit)
Mein Herr,
Sie ist viel zu selbstverliebt.
Wir können sie nicht hier lassen.
Glaubst du?
Könnte sie Yues Tochter sein?
Ihr Aussehen
ihre Augen
und diese unerträgliche Arroganz!
Sie ist ihr ähnlich.
Zu ähnlich wie sie.
Dann
Ich werde sie jetzt töten!
Lass sie mich erst einmal heilen.
Wir können sie danach töten.
Ja.
Fräulein Feng.
Ich will Chu Xiaoyu
Sicher und wohlbehalten zu Hause.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen.
Fräulein Feng,
Gibt es eine Möglichkeit, meine Mutter zu heilen?
Es ist schwierig,
aber nicht hoffnungslos.
Ganz egal, wie edel die Leute hier sind
Behandelt das einfache Volk,
Ich habe mein Wort gegeben.
Ich werde alles geben, was ich habe.
Aber in dieser Welt,
Ärzte heilen,
und die Patienten verlassen sich auf sie.
Wenn Ärzte nicht respektiert werden,
Wer ist denn noch da, der irgendjemanden retten könnte?
Du bist mitfühlend.
Und ich bin dankbar.
Aber ich verstehe es nicht.
Was meinst du?
Weißt du, wie Chu Xiaoyu
normalerweise behandelt wird?
Und wie sie behandelt wurde
Wann heilte sie Ihre Lordschaft?
Weißt du, dass der Moment
Ich weigere mich, sie zu behandeln.
Werden ihre Bogenschützen das Feuer eröffnen?
Ist das Ihre Art, mich zu zwingen?
Ich, Feng Zhilou,
Verbeuge dich vor niemandem.
Du verstehst das falsch.
Ich wollte niemandem schaden.
Bitte, junger Lord,
Verschwende nicht meine Zeit.
Ich habe Ihrer Lordschaft bereits den Eid geschworen.
Wenn ich kein Heilmittel finden kann,
Wenn ich scheitere, werden sowohl Chu Xiaoyu als auch ich unser Leben verlieren.
Merkt euch das.
Ich will Chu Xiaoyu
Ich bin wohlbehalten und unverletzt zurückgekehrt.
Danke schön.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪